# Аналитика в Яндекс.Афише 
### Задача 
Проанализировать бизнес-показатели проекта, чтобы помочь маркетологам оптимизировать маркетинговые затраты на основе следующих таблиц: таблица с логами сервера с информацией о посещениях сайта, таблица с информацией о заказах, таблица с информацией о затратах на маркетинг.
Для этого необходимо выяснить: 
- как люди пользуются продуктом;
- когда они начинают покупать; 
- сколько денег приносит каждый клиент; 
- когда клиент окупается. 

### Используемые библиотеки 
- pandas;
- numpy;
- seaborn; 
- scipy; 
- matplotlib. 

### Выводы 
- Маркетологам стоит обратить внимание на источники 3 и 4 как на источники, за счет которых было привлечено большое количество активных пользователей. 
- Высокий средний чек характерен для источников 1, 2 и 5, а наиболее низкий 7, 9 и 10. Здесь следует отметить, что на источники 9 и 10 было затрачено наименьшее количество средств, а на источник 7 их вообще не было затрачено. 
- Также нужно обратить внимание на когорту, которая появляется в сентябре 2017 года, так как для нее были зафиксированы высокие показатели ltv и romi. Более того, это единственная когорта, которая окупилась после 6-го месяца жизни.
- Обратить внимание на источник 1 как наиболее окупаемый: он окупается уже на 1м месяце жизни когорты. 
- Мы выяснили, что пользовательская сессия длится не очень долго – 1 минуту. Следовательно, нужно подумать, как сделать так, чтобы пользователь принял решение о покупке за столь короткое время.
- Стоит обратить внимание на мобильную версию сайта. Возможно, она плохо оптимизирована, поэтому пользователи предпочитают обращаться к сайту с десктопа.
